Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Recién llegado
Editor en jefe
Me uní este año a través del reclutamiento del campus.
Universidad Interestelar, Departamento de Literatura
Mención en historia
Tú también conoces la historia.
Entonces lo sabes
que nuestra editorial, históricamente,
¿Nunca ha tenido un día libre?
No, no lo sabía.
Entonces trabaje horas extras este fin de semana.
Familiarícese con esta parte de la historia.
¿Con el tiempo?
¿Para qué?
Un viaje de negocios.
¿Viaje de negocios?
¿Adonde?
La Tierra está en el Suplemento de la Enciclopedia Interestelar
en la página 1587.
La entrada tuvo cuatro visitas en cincuenta años.
Incluyendo el que yo contribuí.
Para actualizar la entrada,
Para una investigación más profunda sobre la Tierra,
Hace diez minutos,
Estaba deseando hacer un viaje de fin de semana.
Por favor estudia conmigo
Las imprescindibles "Directrices para la vida extraterrestre en la Tierra".
Uno
En la Tierra, no reveles casualmente
tu verdadera apariencia o forma corporal.
Dos
No muestres las habilidades especiales de tu planeta.
Está prohibido utilizar superpoderes para obtener beneficios.
Nota especial
El campo magnético de la Tierra interfiere
con habilidades extraterrestres.
Tres
Los matrimonios mixtos no están estrictamente prohibidos.
Pero es necesario obtener el consentimiento previo.
Los viajes interestelares están destinados a ser largos,
emocionante,
y aún lleno de
sorpresas.
Soy como un meteorito
lanzado por la gravedad
hasta el borde árido de la Vía Láctea.
En este pequeño y tenue planeta azul,
mi corazón
es más fría que la radiación de microondas cósmica.
Novecientos doce días después,
Me casé.
Su nombre es Meng Hang.
Él es un agente inmobiliario.
Hoy
Es el día en que obtuvimos nuestro certificado de matrimonio.
Hay
La cosa más feliz de mi vida.
se va a casar contigo
Pero aún queda un último paso.
Bien.
¿Esta es tu mamá?
No.
La sacaste
¿para qué?
¿Por qué?
Hoy es el día en que obtuvimos nuestro certificado.
Esta buena noticia
Tenemos que decírselo.
Sí.
¿Cómo se lo decimos?
Sólo usa
La forma más tradicional.
Entonces lo haré
¿Hacer lo?
Este...
Quémalo por ella.
No hay necesidad de ser tan tradicional.
¿Quemar?
Tenemos que quemar esto también.
Aquí.
Mamá
Lili y yo obtuvimos nuestro certificado.
Mi mayor arrepentimiento
es que te has ido
Ojalá tanto
Lili y yo te lo podríamos decir
Esta buena noticia en persona.
Habla con mamá primero.
¿A mí?
¿Di algo?
Hola, eres...
Aquí...
¿Es ésta Li Lili?
¿Quién es?
¿Q-qué está pasando?
¿Qué pasa, Meng Hang?
Meng colgar
¿Qué te pasa?
¡Oh mamá!
¿Qué le pasa?
¿Por qué me miró?
¿Como si hubiera visto un fantasma?
Mamá, ¿por qué estás aquí?
Adelante, dilo.
¿Cómo desaparecí?
Nunca pensé que mi mamá vendría a la Tierra.
Todos los terrícolas nacen de sus madres.
No lo soy.
Me sacaron de un útero artificial.
Como sacar una comida del microondas.
La única diferencia entre mí y una comida en caja
¿Es que una comida satisface el hambre?
pero criándome
Era solo el deber de mi mamá.
S-Star La gente no tiene emociones.
Su visita repentina
no trajo amor maternal,
pero problemas.
No sé.
¿Qué diablos es esto?
La fotografía fue sacada.
Se encendió incienso.
Estoy casado.
Meng Hang y yo
¿No deberías conocer a tus padres cuando te casas?
Pensé que por una cosa tan pequeña,
Bueno,
No te molestaría.
Viniste a la Tierra
para un viaje de negocios, ¿verdad?
¿Cómo terminaste casándote con un terrícola?
La gente del planeta natal no tiene emociones.
¿Cómo le explico a mi mamá?
¿Mi relación con Meng Hang?
En los últimos años,
Los fenómenos meteorológicos extremos han devastado el mundo.
Los datos muestran
2024 es el año más caluroso registrado.
La temperatura de la Tierra está aumentando,
provocando el blanqueamiento del 84% de los corales.
El ochenta por ciento de los corales
¿Ver?
Con la Tierra así,
¿Es siquiera necesario actualizar los datos?
Mantenga la voz baja.
No solo hay extraterrestres aquí.
Los terrícolas también vienen.
No reveles tu identidad.
Un viaje de negocios de dos años y medio de duración.
Estaba a punto de conseguir un puesto permanente.
Ahora eso está fuera de nuestro alcance.
Esto es lo que dijo nuestro editor en jefe.
La Tierra ha cambiado mucho
en los últimos años.
Tienes que quedarte allí más tiempo.
para completar una investigación más profunda.
Cuando regreses,
Serás promovido a editor senior de inmediato.
Ya sea que obtengas el puesto
o un aumento
Todo depende de tu rendimiento.
¿Sabes cuál es su comportamiento?
¿Cómo se llama en la Tierra?
Manipulación mental.
Gente como yo
en la Tierra
son llamados esclavos corporativos.
Ni siquiera considerado humano.
¿Qué tiene él de bueno?
Sí.
¿Qué tiene él de especial?
Él es sólo un jefe.
Bien.
El tipo que se sienta en la oficina todo el día.
y no hace nada.
Mientras el jefe diga una palabra,
Tenemos que agotarnos.
¡Salud!
Uno...
Ahora mismo,
Sobre el grupo "idiota",
No los entiendo del todo.
¿Puedes facilitarme algún material?
¿Y hablar de tus pensamientos y sentimientos?
No soy un idiota.
Si no eres un idiota, entonces ¿qué eres?
Vi a esa chica salpicarte agua hace un momento.
¿Qué soy yo?
No importa.
Pero yo lo sé
Lo que eres.
¿Qué soy yo?
Eres de otra galaxia,
enviado a la Tierra
como un ángel.
Así fue como nos juntamos.
Tu matrimonio rápido
Era más rápido que el rayo.
Así fue como nos conocimos.
Pasamos por muchas cosas juntos después de eso.
¿Cómo qué?
Por ejemplo...
Bueno entonces,
Adiós.
Meng colgar.
Es.
Dicen
con sus trayectorias actuales,
La Vía Láctea y la Galaxia de Andrómeda
colisionarán en cuatro mil millones de años
y chocar juntos,
fusionándose en uno.
En este momento, Meng Hang y yo
se sienten atraídos el uno por el otro,
colisionando,
convirtiéndose el uno en el otro
estrella compañera
Tú...
¿Estás bien?
Me estás aplastando el brazo.
Creo que mi pierna también está rota.
Pierna...
Entonces...
¿Es tan malo?
Está bien.
Sólo ambas manos rotas.
Me asustaste hasta la muerte.
Creí que estabas perdido.
Esto sigue siendo una fractura.
Eres como un faraón ahora.
Perdón por molestarte.
Ayúdame a recuperar mi teléfono.
Desbloquéalo.
Abre los ojos.
Ponlo en mi mano
Escribiré algunas palabras.
Estás en este estado,
No te molestes en escribir.
Simplemente envíe un mensaje de voz.
Ansiedad social.
Entonces, ¿qué quieres decir?
Lo escribiré para ti.
Meng colgar,
¿Puedes mostrarme el apartamento mañana?
Dile
Estoy en el hospital.
No me darán el alta
hasta dentro de dos semanas.
Eso es todo.
Meng colgar,
La seguridad aquí es terrible.
Un grupo acaba de intentar tomar mi lugar.
Tenía demasiado miedo de abrir la puerta.
Tío Zhang,
Por favor abra la puerta y verifique.
Afuera está la fiscalía.
Simplemente devuelve el dinero
y estará bien.
Esta vez es mucho mejor.
Mucho mejor que la última vez.
Por cierto, Meng,
Mi novia insiste en tener un gato.
¿Puedes preguntarle al propietario
si se permiten mascotas?
Le pregunté al propietario.
Dijo que está permitido.
Entonces no lo alquilaré.
Por favor ayúdame a encontrar otro.
Uno que no permita mascotas.
Sigue siendo esa persona.
Pregunto si puedes mostrarme el lugar hoy.
Hermano,
Estoy en el hospital.
¿Podemos hacerlo otro día?
Meng colgar,
¿Puedes mostrarme el apartamento hoy?
Ya lo he dicho tres veces.
¿Por qué haces como que no escuchas?
Te lo dije, estoy hospitalizado.
¿No entiendes mandarín?
¿Aún quieres ver el lugar?
Compruebe primero si el hospital tiene una habitación.
Estoy muy enojado.
Es de mala educación hablarle así a un cliente.
Él ya no es tu cliente.
Meng colgar,
He hablado con el jefe.
Deja de molestar a tus clientes.
Me he hecho cargo.
También,
Envíame
los contactos de WeChat de esos dos clientes clave.
No olvides reenviarlos.
Concéntrese únicamente en mejorar.
Te extraño mucho.
Si me extrañas,
Ven a verme en persona.
Dímelo en la cara.
Tus piernas no están rotas.
Han pasado dos meses.
¿Por qué no has vendido mi casa todavía?
He perdido dos meses de alquiler.
Tienes que compensarlo.
No esperaba que fueras tan incompetente.
Si esto sigue así encontraré a alguien más.
Mi lugar es fácil de vender.
Sí.
Tu lugar
Es muy fácil de voltear.
Dentro de nuestra agencia,
Ha cambiado de manos siete u ocho veces.
Nadie quiere venderlo
Meng Hang, ¿por qué no puedes venir?
Es solo una fractura ¿verdad?
Consigue una silla de ruedas y ven.
Bien, bien.
Ponga cuatro ruedas en el lugar
y empujarlo al hospital.
Lo veré contigo ahora mismo.
¿Qué clase de personas son éstas?
Están locos.
¿Te desperté?
No.
Lo que acabas de decir
Nunca podría decirlo en mi vida.
Pero me sentí muy bien al escucharlo.
No es nada.
Deberías decirlo también.
Cuando recibes demandas irrazonables,
Tienes que contraatacar.
Pero no puedo decirlo en voz alta.
Si no puedes decirlo,
Sólo piénsalo en tu cabeza.
Piénsalo en tu cabeza.
Meng colgar,
El propietario me dio las llaves.
Ayúdame a mudarme este fin de semana.
¿Cómo eres tan desvergonzado?
Esta vez te deberé una.
Cuando muevas la tumba de tus antepasados,
Definitivamente estaré allí.
Lo hice.
Estoy listo.
Adelante.
Puedo decirlo.
Háblale de nuevo.
Comenzar.
Escuche.
¿¿Tu cara???
Rostro.
Hermano,
Iré mañana.
Lo lamento.
Lo siento, lo siento.
¿Por qué lo retuviste otra vez?
Está bien.
De todos modos, me desahogué mentalmente.
Verdadero.
Todavía me encanta oírte responder.
Cuando respondes,
Se siente como
Recibiendo un masaje completo en el interior.
Es muy relajante.
Lo digo en serio.
Creo
Estoy muy feliz contigo.
Especialmente tu
puro
y ambiente divertido.
¿¿Me gusta mucho???
Lava un plátano y cómelo.
O tal vez una naranja.
Eso también funciona.
Esa es mi confesión.
Más o menos.
¿Pero esto es sólo???
Realmente estoy improvisando aquí.
¿¿Los dos???
Realmente nos amamos.
Así que eso significa
¿No planeas volver a casa?
Aún no he pensado tan lejos.
Los matrimonios interplanetarios
son comunes hoy en día.
A mí
Déjame preguntarte una última cosa.
Eres
¿Estás planeando no regresar al planeta de origen?
Es un trato.
Tienes que cumplir tu palabra.
¡Genial!
Finalmente soy libre.
Ahora estoy liberado.
Finalmente lo logré.
¿No crees que en estos dos años en la Tierra,
¿Me veo mucho más saludable?
Mamá,
La indiferencia emocional es una característica de nuestro planeta.
Así que mientras estoy molesto contigo,
También me molestas.
Bien.
Vamos a cortar lazos.
Trato.
Cuídate, no te despediré.
De hecho,
Vine a ti por algo.
Bueno yo
Estaba planeando ir
Viaje en Canes Venatici.
Pero entonces,
pasando por
la estación de servicio terrestre,
Me bajé para estirar las piernas.
Tomé una taza de café,
y usé el baño.
Luego caminé un rato por ahí.
Cuando miré hacia arriba,
La nave espacial se había ido.
Me dejó en la Tierra y despegó.
Llamé rápidamente a la agencia de viajes.
Ellos han dicho
Podría sacar la próxima nave espacial.
Honestamente,
Sólo digo,
tu hábito de holgazanear
Ha retrasado tantas cosas.
Te lo he dicho desde que eras pequeño,
Siempre te lo he dicho,
No te demores, no te demores.
Pero tú nunca escuchas.
Deberías darte prisa y marcharte.
O te perderás el próximo también.
Yo sí quiero irme,
pero el siguiente
Estará en medio año.
Así que tú
¿Qué quieres decir?
¿Dónde se supone que viviré durante seis meses?
¿Cómo puedo saberlo?
Vive donde quieras.
Somos madre e hija.
¿No deberías mostrar algo de hospitalidad?
Sra. Cai,
Acabamos de cortar lazos, ¿recuerdas?
Señora Li,
Entonces dame dinero.
Me quedaré en un hotel.
¿Viajas sin llevar dinero?
Tengo mucho dinero en mi bolso.
Entonces gástalo.
Mi bolso está en la nave espacial.
No tengo dinero ahora.
Ese no es mi problema.
Solo soy un trabajador.
Ganando un salario desde el planeta natal,
Ganar dinero extra en la Tierra,
¿Y dices que no tienes dinero?
¿No acabo de decir?
¿Soy solo un trabajador?
Yo trabajo a tiempo parcial,
¿Cuánto puedo ganar realmente?
¿No es trabajar por dinero?
¿Eres un tonto que trabaja por nada?
Lo estoy haciendo para investigar en profundidad.
sobre la vida de los terrícolas.
Ese es mi trabajo ¿sabes?
Si necesitas dinero,
Consíguete un trabajo tú mismo.
Espera, ¿cómo encontraste tu trabajo?
¿A mí?
Soy del departamento de literatura de la Universidad Interestelar.
Mi nuevo asistente acaba de llegar.
¡Jefe, estoy aquí!
Uno,
redacta algo para mi
Bueno.
Después de usar el baño,
Por favor, enjuague inmediatamente.
Añade tres signos de exclamación.
Colócalo en el baño.
¡Entiendo!
Xiaoli,
Sí,
Pronto, el diseñador, cliente,
y el capataz de renovación
nos reuniremos en la sala de conferencias.
Ve a comprar algo de fruta.
Sí,
El jefe me acaba de pedir que escriba un documento.
¿A quién escuchas en el trabajo?
Soy el asistente del jefe.
Cuando el jefe se va a casa,
Soy su asistente.
No, sí,
Esto no está en la descripción de mi trabajo.
¿Has trabajado alguna vez antes?
Cada tarea extra que te dan
Es un entrenamiento para ti.
Vete ahora.
Pero hermana, entonces
en la Tierra,
¿Son todos los jóvenes así?
Por supuesto.
Está bien.
Iré a comprarlo ahora.
Adelante.
Los jóvenes de la Tierra están muy motivados.
Seguro que tienen mucho que hacer.
Entonces,
¿cuanto ganan?
Lo adivinaste.
Aunque hay mucho por hacer,
el salario
No es mucho.
Así son los jóvenes terrícolas ahora.
Costumbres del planeta,
respeto,
y bendiciones.
Entonces ¿por qué trabajas aquí?
Para mi investigación en profundidad.
¿De qué otra manera puedo investigar sin trabajar?
¿También te casaste por investigar?
Por supuesto que no.
Yo y...
Desátalo primero.
No importa.
Apresúrate.
¿Qué tipo de cosa encontraste?
Meng colgar,
Todo es un malentendido.
Mirar.
Realmente lo soy
Sólo una persona viva.
Una persona real y viva.
Puerta.
Mesa.
Ojos.
Una persona real y viva.
No, no la hay.
Quizás viste mal.
Meng colgar.
¿Has estado trabajando demasiado últimamente?
¿Estas viendo cosas?
Vi mal.
Sí.
Quizás simplemente estoy demasiado cansado.
Demasiado cansado.
¿Tía???no,
Mamá.
Lo siento.
Perdón por hacerte reír de mí.
¿No lo dijo Lili?
¿Te habías ido?
¿Qué tengo que hacer?
Déjame pensar.
Pensando en ese drama coreano que vi.
Lo tengo.
Sólo di
Tuviste una enfermedad terminal.
Pero no quisiste ser una carga para mí.
Así que mentiste y dijiste que te habías ido.
Pero tu enfermedad
Milagrosamente se curó.
¿Qué enfermedad tenías?
Cáncer en etapa avanzada.
Incluso venciste el cáncer en etapa avanzada.
¿Qué pasa después en el drama?
Estás fuera del guión.
Eso no estaba en el original.
Ni siquiera puedes copiarlo correctamente.
Diagnóstico erróneo.
Entonces mamá, ¿vienes de tu ciudad natal?
¿Dónde está mi ciudad natal?
Tieling.
Bien.
Vengo de mi ciudad natal.
Tieling.
Debes haber obtenido un descuento en el vuelo, ¿verdad?
¿Qué ruta volaste antes?
¿Qué quieres decir?
Solías ser asistente de vuelo.
Luego entrenaste a los auxiliares de vuelo.
En Tieling Airlines.
Voló a todas partes.
Esperar.
Este tipo de conversación es agotadora.
Sólo cuéntamelo todo
¿Qué más inventaste?
Nada más.
Hay una cosa.
Es muy importante.
Dije que tenemos un vínculo profundo.
Estamos muy cerca.
¿Por qué inventar estas mentiras?
También podrías decir que estoy muerto.
Dije que estabas muerto.
¿Quién iba a pensar que aparecerías otra vez?
A todos los terrícolas les gusta
muchachas filiales.
¿Eres filial?
Eres un chiste.
¿Ves? Mira, mira.
Sabía que serías así.
Nunca cooperas conmigo.
Ya vete.
Si quieres echarme,
Se lo diré a Meng Hang.
Entonces llama a la policía.
Digamos que eres un estafador.
¿Que he estafado?
Eres un extraterrestre.
Soy un extraterrestre.
Pero eres mi mamá.
A lo sumo soy cómplice.
Eres el principal culpable.
Yo cocinaré, yo cocinaré.
No dejes que mamá cocine.
Tienes hambre, ¿verdad?
Iré a cocinar.
No usé mis poderes.
Mis poderes son más débiles en la Tierra.
¿De verdad no te vas?
No tengo dinero,
sin casa,
Sólo un extranjero sin hogar en una tierra extraña.
¿A dónde quieres que vaya?
Vaya y pregunte en un hospital psiquiátrico.
Simplemente di que eres un extraterrestre.
Mala suerte para ti.
Quizás te acojan.
Un extraterrestre, ¿verdad?
Meng Hang, déjame decirte algo.
No me hagas esto.
No.
No depende de mí.
Esta es la casa de Meng Hang.
Tiene que estar de acuerdo ¿verdad?
Si dices sí, es sí.
Es fácil tratar con él.
Tengo una condición.
No usar superpoderes.
¿Por qué parece tan difícil llevarse bien con tu mamá?
Es muy difícil llevarse bien con ella.
Cuidado con lo que dices.
No la provoques.
Meng colgar,
sentarse.
¿A qué te dedicas?
Trabajo en el sector inmobiliario, de cara al consumidor.
Una empresa de marketing.
Actualmente soy gerente senior.
Nuestro
departamento
tiene una facturación mensual
de
alrededor de cien millones.
Pero
Para que Lili tenga una vida mejor,
Seguiré trabajando duro.
Esto es un gran negocio.
Sí.
Ni siquiera me preguntó quién soy.
El jefe realmente hace grandes negocios.
Debe ganar mucho dinero.
Cien millones
está a sólo unos ceros de distancia.
La suegra es demasiado exigente y no puede ser honesta.
Tu padre es bastante bueno, ¿verdad?
Sí.
Mi padre solía ser un intelectual.
Luego se dedicó al negocio.
Ahora da conferencias en la universidad.
Mi padre tampoco puede ser honesto.
Mi papá,
A menudo va a la universidad para dar charlas.
Basándome en mi cuidadoso análisis,
y una investigación exhaustiva,
Cuando tengas cincuenta y dos años,
Te enfrentarás a una calamidad.
Viejo Meng,
Eso es realmente exacto.
¿Bien?
Mi cónyuge falleció ese año.
¿En realidad?
¿Puedes comprobarlo por mí también?
Ya veremos cuando fallezca mi cónyuge.
¿Por qué estás esperando eso?
Compruébalo rápidamente por mí.
En serio.
Ayúdame a comprobarlo, rápido.
No hay prisa.
No hay prisa, todos tienen su turno.
Entonces estarás bien.
Tendrás una segunda primavera.
Todo bien, ¿verdad?
¿No es así?
¿Es exacto?
Sus conferencias son muy apreciadas por los estudiantes.
Quiero solo uno
Hermano,
Déjame tomar prestado este lugar.
A él le gusta la música.
Principalmente clásico.
Tu batería está apagada.
Tu ritmo está mal.
No te contengas, necesitas comprometerte.
Una canción, "Flores", para todos.
Uno, dos, listos para ir.
Oh, mi corazón.
Se alquila edificio entero.
Ese es él.
Ese es él, ese es él.
Aquí no se permite la presencia de personas ajenas en el escenario.
I
Sólo quiero cantar una canción.
Me derribaron a mitad de camino.
Incluso celebró un concierto.
En aquel entonces estaba muy animado.
Mi papá ahora corre
Una gran tienda de artículos para mascotas.
Él ama a los animales.
Eres algo así como
un poco
Interponiéndose en mi camino, vamos.
Ven, baja aquí.
Venir.
¿Y tú?
Revisa tu teléfono aquí
Te ayudaré a probar este nuevo producto.
Viejo Meng,
¿Desechaste el excremento de tu mascota?
¿En el cinturón verde a escondidas?
Eres gracioso
Tantos dueños de perros,
pero me tienes en la mira.
Eso es caca de alpaca.
Sólo por esto,
La inspección falló.
Afecta la calificación del distrito.
¿Qué sucede contigo?
Vas a cualquier lugar que quieras.
Eres demasiado.
Lo regañé.
Te lo digo,
Si las cosas van mal, es todo culpa tuya.
Es malo para el medio ambiente.
La tienda de mi papá
Es muy conocido en el distrito.
Eso es verdaderamente respetado.
Lili tiene un suegro así,
eso es
su buena fortuna.
Sí.
Gracias, gracias.
Comer.
Toma lo que quieras, come cualquier cosa.
No seas tímido.
Ya es muy tarde.
Debería irme.
Vine con prisa.
Me olvidé de reservar un hotel.
No estoy seguro de si quedan habitaciones disponibles.
Si no,
el vestíbulo
No estoy seguro de si está permitido dormir allí.
Mamá,
Deberías haberlo dicho antes.
Entonces deberías
Consigue rápidamente un buen lugar.
Manténgase alejado de la puerta principal.
No te quedes sin corriente de aire.
Mamá,
Quédate aquí.
Bueno.
Ya estás en casa.
¿Por qué alojarse en un hotel?
¿Es habitable esta pequeña habitación?
Tomaré esta habitación.
Ese es nuestro dormitorio principal.
Esta es nuestra habitación.
Nuestro dormitorio principal.
Está bien.
¿Bien por qué?
Si ella se queda aquí,
¿No deberías discutirlo con tu papá?
Él también está solo.
Mi mamá se suma a nosotros, ahora somos tres.
¿Estará feliz por eso?
Mi papá,
Hablaré con él yo mismo.
Tienda de mascotas.
Yo sé dónde está.
Hecho.
El padre de Meng Hang estuvo de acuerdo.
Él estuvo de acuerdo.
¿No lo crees?
Está a punto de...
Estás de vuelta.
Meng Hang, tu papá ha vuelto.
¿Por qué estás aquí?
Cuida tus palabras.
¿No puede venir tu propio padre?
Él no es mi papá.
Viejo Gao.
¿Qué pasa, viejo Meng?
La tubería se rompió, no puedo usar el baño.
Siento un malestar en el estómago.
¿Puedes comprobarlo por mí?
Muy bien, ve y haz lo tuyo.
Está bien, está bien, está bien.
Tómate tu tiempo allí.
Gracias.
Tú.
¿Qué le gustaría?
A mí.
Tú.
¿No dijiste que vendrías a mi casa?
Estoy aquí para recogerte.
Mi lugar es muy espacioso.
Estoy solo allí.
Y además...
Si los dos estamos en...
este barrio...
Hay algunas tiendas de mascotas.
¿Cómo es posible que todavía te equivoques?
¿Qué pasa con el "ow"?
¿No miras por donde caminas?
Si lo hicieras ¿me chocaría contigo?
¿Tus ojos funcionan ahora como oídos?
Sí.
Estaba ocupado mirando a la gente.
No me di cuenta de ti.
No te he visto en el patio.
Eres nuevo aquí, ¿verdad?
¿Que patio?
El hospital psiquiátrico.
Con tu condición...
Deberías ir a la clínica.
Vacúnese contra la rabia.
Atrapar.
¿Quién muerde a quién?
Muerde a quienquiera que atrapes.
Lo usé demasiado antes.
Perdí algo de potencia.
No pude contenerlo.
Sigues tocándome.
Te lo advierto.
Entrené Wing Chun en Shaolin.
Si me tocas...
Tócame y te lastimarás.
Adelante, inténtalo.
Tú.
Deja de hacer tonterías.
Irritante.
Me tiraste del pelo.
El peinado de un hombre es crucial.
¿No? No te vayas.
Tú.
Lunático.
Un completo lunático.
Acabo de encontrarme con un lunático.
Me siguió tocando.
Incluso me tiró del pelo.
¿Tuviste otra pelea afuera?
Ella lo empezó.
Permítanme ser claro primero.
Si vienen sus padres no es mi problema.
Asumo la responsabilidad de mis acciones.
Si ella viene no saldrá de esta habitación.
Tú.
¿Por qué me buscas?
La mamá de Lili está aquí.
Suegra.
¿No se había ido?
Es una larga historia.
De todos modos...
Ella está viva de nuevo.
Mira su físico.
Su mamá estará aquí pronto.
Primero vamos a ponerlo en orden.
¿Para qué molestarse? Estoy bien así.
Recuerde esto.
Tu identidad actual...
es propietario de un negocio internacional...
y profesor universitario.
Suena como un esquema piramidal.
Entra y cámbiate.
¿Es eso necesario?
Vamos, vamos.
No pude encontrar al padre de Meng Hang.
Me encontré con un lunático.
Su padre ya ha vuelto.
¿En realidad?
¿Dónde está?
Sobre mi viviendo aquí...
¿Él lo sabe?
Mamá.
I...
Mi papá está aquí.
Como un extraterrestre a la deriva en la Tierra...
En realidad tengo bastante suerte.
Sólo llevo aquí dos años.
Encontré un trabajo.
Y un marido.
Consejos para los jóvenes...
No hay mucho que decir.
Simplemente mantén el espíritu de lucha.
Si las cosas se ponen demasiado difíciles...
Simplemente escribe un informe.
Sugerir reducción dimensional para la Tierra.
Luego regresaré a mi planeta natal.
La clave es mantener la calma.
¿Por qué me casé?
Por supuesto, porque amo a Meng Hang.
Aquí en la Tierra...
No hay otra respuesta.
¿Por qué Meng Hang?
Nosotros dos...
Son como piezas de un rompecabezas.
No somos perfectos
Pero el uno para el otro...
Somos la mejor opción.
Por supuesto.
El matrimonio tiene sus riesgos.
Pero si falla...
No hay nada de qué avergonzarse.
En el peor de los casos, simplemente reducir la dimensión de la Tierra.
Regresa a mi planeta natal.
Mantén la calma, siempre.